tú te imaginas un caso aquí de de un as
un caso de estos delicados que hemos
tenido no que hemos tratado hemos
tratado no quiero personalizar ninguno
pero hemos tratado mucho no y que salga
el abogado que defienda Al criminal y te
diga bueno que lo han condenado al
máximo que había Pero que el juez ha
dicho que que muy bien que lo hemos
hecho muy bien tú te imaginas en alguno
de los casos que tú dices mediático al
abogado de la O del presunto en los
Platón de televisión todos los días Dime
un caso nada más aquí de España dime uno
un caso de España no no Dime un caso de
España uno no de la defensa de la
haciendo una defensa ferrima de y todos
en el plató
así dime un caso un caso nada más a ver
entrevista sí entrevista los abogados sí
pueden dar puerta Oye tu cliente Qué
dice mi llamarlo eso lo hemos visto no
no no sentarlo en el plató todos los
días allí cobrando el abogado de la
defensa Y encima de cobrar haciendo un
lavado de imagen y de cara que te caga
dime uno dime uno no se me ocurre no se
me ocurre ninguno pero ya salí salí a la
puerta del juzgado el día de la
sentencia y decí el juez ha valorado lo
bien que lo hemos hecho
otra cosa dime otro caso en España Dime
un caso en España en el que el padre de
la O la madre de la haya sido la
protagonista de un documental ella
alabando a su hijo